 [Post-it][sala 14][Grupo 8_bits]

Integrantes:
Carlos Francisco da Rocha.
Cauê Mustafá Assem.
Helder Daniel Silva Araújo.
Henos Vinícius.
Leonardo Luniere Hatchuell.
Marcos Vinícius Pinheiro Leite.
Matheus Souza Queiroz.
Pedro Papini de Araújo.
------------------
Resposta:
Quando o usuario faz uma requisição (clica em link ou digita algum endereço) através de um cliente (Navegador) ele faz uma solicitação para o servidor DNS, o servidor procura a pagina (site solicitado) formata a resposta e devolve para o cliente e resgata o HTML e compila em formato visual para o usuario.
